MENYALIH CIK HONG
Hello.
Saya Hong Jang-mi.
HONG JANG-MI
Duduklah, Presiden Shin.
awak juga.
Duduk.
Awak milik
Bahagian Pengurusan Risiko.
Apa yang awak buat
di Bahagian Perdagangan
pada hari kejadian?
Saya sedang membantu
dengan penghantaran makan tengah hari dalam Perdagangan.
Sukar untuk peniaga
untuk meninggalkan meja mereka
sebelum pasaran ditutup.
Namun hanya ada seorang pekerja wanita
bertanggungjawab menghantar semua makanan tengah hari mereka.
Adakah anda mengakui kesalahan anda?
Tidak.
Adakah anda sengaja menyebabkan
insiden ralat pesanan?
saya?
Adakah tingkah laku cuai anda mencetuskan
rantaian gangguan seperti domino?
-Dominos?
-Cikgu Hong! awak--
sekejap sahaja.
Encik So.
Apa yang berlaku kepada pelabur yang membeli
Saham Hanye Electronics pada masa itu?
Pertukaran Korea menjadi pengantara,
dan kami mendapatkan semula dana secara baik
daripada firma pelaburan lain.
Walau bagaimanapun, Pelaburan Sejuta,
firma AS yang berpangkalan di Texas,
masih tidak dapat dihubungi.
Berapakah jumlahnya?
Pada harga pasaran pada hari itu,
ia mencecah kira-kira tiga bilion won.
KE DUNIA! KE MASA DEPAN!
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Di seberang Sungai Han, ke Dunia!
Untuk Masa Depan! Hanmin!
Tiga bilion itu telah diamanahkan kepada kami
oleh pelabur kami.
Kita mesti mendapatkan semula dana itu terlebih dahulu.
Saya percaya dana itu
mesti diambil semula, tidak kira apa.
Cik Hong,
adakah anda menyatakan niat
untuk menyelesaikan perkara ini dengan apa cara sekalipun?
Siapa, saya?
Encik Jadi, apa kata anda?
Kedua-dua Hanmin dan Korea Exchange
gagal menyampaikan perkara ini.
Saya tidak pasti bagaimana Cik Hong
akan dapat mencapai kejayaan sedemikian.
Dia jelas berazam.
Pastikan perjanjian yang ditandatangani
untuk pembatalan pesanan
daripada Onemillion.
Awak nak saya buat begitu?
Hei, awak boleh dengar apa-apa?
selamat pagi.
Hello, tuan.
Hello.
Cik Hong, bagaimana keadaannya?
Kami terdengar ayah Big Al menjerit tadi.
Jom bincang balik kat ofis. jom pergi.
Jangan beritahu saya anda berada di luar sini
menunggu saya selama ini.
Kami tidak.
Mereka hanya terus mencuba untuk membuatnya kelihatan seperti
ralat pesanan adalah semata-mata pada saya.
Itu kacau.
Betapa salahnya anda rasa.
sama sekali.
Saya mencadangkan mereka harus fokus
untuk mendapatkan semula wang yang hilang dahulu.
-Wang?
-Wang apa?
Tiga bilion yang terlepas?
Cikgu Hong.
Anda membuat yang agak mengagumkan
janji kosong balik sana.
awak kelakar.
"kelakar"?
Pihak yang bertanggungjawab melarikan diri,
dan saya akan dipecat
untuk membersihkan kekusutan mereka.
Adakah itu kelakar?
Tengok awak cakap balik
dengan semua sikap itu.
Adakah begitu cara anda dibesarkan?
ya. Ibu dan ayah saya mengajar saya perkara itu.
Anda adalah bapa kepada dua anak perempuan,
bukan awak?
Adakah mereka tahu bahawa kamu menyiksa
anak perempuan orang lain di tempat kerja?
Hei, keluarga terlarang!
-Begitu kecil!
-Ayuh sekarang!
Encik Cha, cukuplah.
Jaga adab.
-Tetapi dia--
-adab!
adab.
Terima kasih kerana menelefon.
Anda telah mencapai Pengurusan Risiko.
Ya, tuan.
sekejap sahaja.
Ia adalah presiden.
Dia mungkin sedang menelefon
tentang penamatan anda.
Saya hanya bersikap sopan
sebab saya masih bekerja di sini.
Berhenti bergaduh.
Letakkan dia pada pembesar suara.
Hello, tuan.
Adakah Cik Hong telah mengemas kini anda?
Pada apa sebenarnya?
Saya akan mencari Pelaburan Onemillion
dan selamat
perjanjian pembatalan pesanan.
kenapa?
Kenapa dia?
Cikgu Hong menawarkan diri.
Dia pasti gila.
Dan bagaimana jika
dia gagal memastikannya?
Kemudian dia akan ditamatkan perkhidmatan.
Tidak, anda lihat, apa yang berlaku adalah…
-Lupakan.
-Tolong.
-Saya harap awak lakukan.
-Lupakan sahaja.
Dan ini adalah kali terakhir
anda menjawab panggilan saya pada pembesar suara.
Adakah anda memanggil saya, tuan?
Awak mesti kenal Cik Hong. Anda tinggal bersama.
"Asrama Bandar Seoul
untuk Pekerja Wanita Bujang, Bilik 301."
Dia rakan sebilik awak.
Ya, betul.
Bukan kami berdua sahaja.
Kami berempat tinggal bersama.
Saya tidak akan mengatakan kita kawan.
Kami tidak rapat langsung.
Saya telah dimaklumkan
bahawa dia mendapat markah tertinggi
pada peperiksaan pengambilan bertulis.
Saya mendengar pelajar berprestasi tinggi
biasanya diupah awal
di sekolah menengah komersial.
Ya, itu biasanya berlaku.
Walau bagaimanapun, ia muncul
bahawa Cik Hong mengambil tempoh jurang
selepas tamat pengajian.
saya tak pasti
jika saya perlu memberitahu anda ini …
Tolong cakap terus terang.
Jika saya berkongsi sedikit pemerhatian…
Dia jauh
daripada bersikap lemah lembut, patuh,
atau menghormati seniornya.
Dia menjauhi sifat-sifat seperti itu.
Dia mungkin gagal setiap temuduga lain.
Selain itu, dia tidak mempunyai kemahiran interpersonal.
Dia cukup degil,
dan jari dia
sedikit pada bahagian melekit.
saya nampak.
Anda boleh pergi.
Ya, tuan.
Mengapa perkara terus meletup?
kenapa? Saya perlu mencari Yehppee!
Cuba menembak minion untuk kawalan kerosakan
hanya membuat mereka lebih curiga.
Ralat kemasukan pesanan?
Ia perlu disambungkan kepada dana slush.
Saya akan mendedahkan kebenaran.
Saya enggan pergi sehingga saya pergi.
Saya menolak!
EPISOD 4: TIDUR BERSAMA MUSUH
Adakah ia benar-benar sukar
untuk secara senyap-senyap mengetepikan hanya tiga bilion
manakala pihak pendakwaan
dan FSS telah berjaga-jaga?
Adakah saya meminta terlalu banyak daripada anda?
Alangkah kecohnya kamu.
Saya minta maaf, tuan.
Saya berjumpa dengan CEO Onemillion.
Kami bersetuju untuk menangguhkan pengeluaran wang
sehingga keadaan menjadi senyap.
Sejak saya memulakan ini,
Saya akan melihatnya.
HANYE ELECTRONICS 11:27
Ia adalah pesanan yang mudah.
Anda akan mendapat pampasan yang lumayan
untuk perkhidmatan anda.
Saya pasti Myeong-hwi meninggal dunia
sama mengecewakan anda
kerana ia adalah untuk saya.
Tetapi tetap, ia lebih baik
untuk menghormatinya dengan kejayaan,
tidak menyesal.
Adakah anda bercadang untuk mengecewakan saya?
Tidak, tuan. Tolong beri saya peluang lagi.
Cukuplah.
Adakah anda minum minuman keras?
Ada kelas.
Tunjukkan sedikit maruah sebagai pengerusi masa depan.
Tonton bagaimana saya meminumnya.
Presiden Shin sangat menjengkelkan.
Dia akan melepaskan tembakan jika kita tidak dapat menangkapnya
Ketua Pegawai Eksekutif Onemillion.
apa? Pecat awak?
Ayah, ada kelas.
bukan saya.
Cikgu Hong.
Hei, awak pastikan
anda tinggalkan daripada yang ini.
Adakah anda mendengar khabar angin itu juga?
Ada khabar angin?
Ada khabar angin bertiup kencang
tentang bagaimana wujudnya
satu lagi transaksi yang mencurigakan dalam Perdagangan
kira-kira setahun yang lalu juga.
Simpan ini untuk diri sendiri.
Pengerusi mengarahkan En So
untuk memanipulasi pasaran…
untuk mengumpul dana
untuk mengisi takungan tabung slush itu
perlahan tetapi pasti.
Supaya tiada siapa nampak
apa yang terdapat di bawah permukaan.
Bagaimana dengan awak?
-Adakah anda melihatnya?
-Apa?
Takungan tabung lumpur itu.
Saya tidak pernah mendapat peluang untuk.
Pengerusi adalah seorang sahaja
siapa tahu di mana.
Saya rasa Cik Song mungkin tahu.
Saya masih akan kalah
salah seorang pekerja saya!
Begitulah cara anda bertindak balas
selepas saya bersusah payah menjelaskan semuanya?
Anda hanya perlu memecat seorang pekerja
untuk anda perolehi
semua Pelaburan & Sekuriti Hanmin.
BUTIRAN PERIBADI
Melihat ke dalam Penolong Pengurus Jung
membawa kepada Pengurus Besar Jadi.
Itulah CEO Onemillion di sebelah mereka.
Lihat sahaja mereka.
Anda boleh memberitahu dengan jelas
ia bukan pertemuan pertama mereka. Betul ke?
Saya fikir dia adalah Yehppee,
tetapi dia hanya seekor anjing.
Juga, Ketua Pegawai Eksekutif Onemillion
adalah musang total.
Terdapat begitu banyak peluang untuk mengurungnya.
Saya telah berjaya membuat beberapa jelingan
tetapi tidak pernah pukulan kalah mati,
jadi dia masih berjalan bebas.
Tetapi adakah anda fikir
dia hanya akan menandatangani perjanjian itu
walaupun awak jumpa dia?
Saya akan buat dia.
Tunggu, dia diberi parol
akibat kencing manis?
Ya.
Saya perasan dia
agak cerewet makan hari tu.
Dia juga telah menyediakan penggera
untuk ubatnya.
Saya harus benar-benar berhenti karbohidrat dan gula-gula juga.
Tetapi saya tidak boleh, terima kasih kepada seseorang.
Seseorang tertentu?
Terima kasih kepada seseorang,
Saya memakai seragam ini.
Saya juga terpaksa memotong rambut saya.
Terima kasih kepada seseorang,
Saya mempunyai pastri dan susu untuk makan tengah hari.
Saya terperangkap dalam bot itik sialan ini!
Saya hampir 60, demi kebaikan.
Saya tidak pernah menunggang satu walaupun semasa saya berpacaran.
Saya boleh terima ini, bukan?
Apa pendapat anda?
Menunjukkan kepada mereka itu
hanya akan menimbulkan syak wasangka.
Anda perlu membuktikannya menggunakan kaedah
itu hanya boleh diakses
kepada Hong Jang-mi yang berusia 20 tahun.
Anda hanya perlu membuat banyak akal.
Jadi Gyeong-dong keluar.
Dia bukan lagi calon Yehppee.
Saya tidak boleh dipecat, jadi saya akan fokus
mencari CEO Onemillion.
Cari saya sesuatu yang boleh saya gunakan sebagai leverage
selepas saya menangkap musang itu.
Bertahanlah. Biar saya tulis itu.
Makan tengah hari selesai dalam sepuluh minit.
Pusingkan bot. Cepat.
-Sepuluh minit?
-Kita perlu memindahkannya.
sial.
Kami telah datang terlalu jauh dari pantai.
Kami akan ke belakang! Berbaliklah! Pergi!
Kami terlalu jauh dari pantai!
Ia bukan firma pelaburan?
Anda pasaraya?
Selepas saya, dia pergi dan mendapat
Hal Ehwal Am untuk menandatanganinya
untuk menelefon ke luar negara.
Adakah ini bukan Pelaburan Onemillion?
Tetapi dia hanya bercakap dalam bahasa Korea.
Adakah anda pasti?
terima kasih.
Alamat yang disenaraikan adalah di Texas,
tetapi nombor itu milik Vicky Groceries,
sebuah pasar raya Korea di LA.
Nampaknya Onemillion Investments
ialah syarikat shell.
Alamat palsu dan nombor telefon palsu,
dan warganegara AS kelahiran Korea
duduk di kerusi CEO palsu.
Ia berkemungkinan yang berpangkalan di Seoul
pasaran penipuan pro adalah di sebalik ini.
-Kita perlu mencari mereka--
-Dan kemudian apa?
Jika anda menjaringkan tiga bilion percuma,
adakah anda akan mengakuinya
dan hanya mengembalikannya kepada pengirim?
Sebab itu kita mesti membantu.
Membantunya tidak akan mengubah apa-apa.
Saya bercakap dari
pengalaman bertahun-tahun di sini.
Ini adalah kerja profesional yang sedang kami lihat.
Cik Hong, jangan buang masa anda untuk perkara ini.
Pergi sahaja dan mohon ampun.
Tetapi saya tidak melakukan kesalahan.
Kadang-kadang anda hanya perlu menyedutnya!
Saya tiada sebab untuk mengemis.
Cukuplah.
Jom sambung esok.
Dah pukul enam. Jom balik rumah.
Baiklah.
Tiada apa-apa yang mengalahkan minuman untuk sakit kepala.
-Jom pergi.
-Tidak, terima kasih.
apapun.
Saya akan menghubungi anda apabila kita mendapat tempat.
sial.
maafkan saya.
Saya lebih suka menjauhinya,
tetapi anda mesti tahu
tulisan di dinding dengan yang ini.
Anda perlu biarkan sahaja
tanpa membuat kecoh.
Mesti awak berkeras untuk mengekalkan Hong Jang-mi?
Lelaki, itu manis.
Encik Bang.
ya?
Awak tahu saya orang biasa
di kedai video di seberang jalan.
Betul.
Kebelakangan ini,
penamat filem telah menjadi mustahil,
dan panggilan bayaran lewat terus datang.
saya nampak.
Sejak Cik Hong diupah,
kami telah bekerja keras.
-Semua orang terus bertanya kepada saya.
-Betul.
Tetapi anda tahu apa?
Saya tidak benci.
Betul.
Walaupun…
Saya masih hanya menjadi penonton
di luar gelanggang.
BAHAGIAN PENGURUSAN RISIKO
Saya mendengar ibu bapa Hong Keum-bo
masih menjalankan pub itu di Incheon.
Anda tidak boleh muntah di sini.
jom pergi.
SEOKGWAN INN
Ini dia.
Pernahkah anda melihat lelaki ini sebelum ini?
Ini adalah alamatnya
pada rekod pendaftaran pemastautinnya.
Tidak, saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
Hanya buruh harian sekali-sekala
tinggal di sini selama sebulan.
Kenapa lelaki berpakaian kemas suka dia
menginap di rumah penginapan jangka panjang?
Hei, ibu.
Anda tidak melangkau makan, bukan?
Awak tak pulang pun untuk Chuseok.
Patutkah saya pergi kepada awak?
Tidak, jangan datang. Saya akan pergi kepada awak.
Tunggu…
sialan.
UNIVERSITI SEOUN
Jadi? Apa yang Keum-bo katakan?
Adakah dia bebas esok?
Mereka berada di rumah.
Kaki ayam ni ke?
Tuan, awak sudah berkahwin?
belum lagi.
Oh, saya faham.
Bagaimana dengan teman wanita?
Tidak, saya tidak mempunyai teman wanita.
faham.
terima kasih.
salam di sana.
Ini juga di rumah.
Ia hanya sedikit
kimchi putih percuma.
Itu kelihatan seperti banyak.
Mereka kata menantu
adalah seperti tetamu kehormat dalam keluarga.
Anda sudah berasa seperti keluarga kepada saya.
Tengok peha berotot tu.
Jaga diri.
Dia sangat kacak.
-Maksud saya, saya…
-Ibu! Ayah!
Awak buat apa kat sini lewat ni?
-Saya di sini untuk perjalanan perniagaan.
-Ya ampun.
Anda terlalu tua untuk tee tanaman.
Seorang wanita harus memastikan perutnya hangat.
Angkat seluar. Tidak, turunkan baju anda.
Lelaki yang baru pergi bersama bungkusan itu.
Apa yang dia buat di sini?
Adakah anda melihat dia? Dia sangat kacak, bukan?
Dia belum berkahwin dan tidak mempunyai teman wanita.
Sebagai permulaan, fizikal, kerangka,
dan muka semua lulus ujian saya.
Mengapa anda menilai dia?
Kita mesti memikirkan tentang keturunan.
sayang,
lain kali, kita patut tanya dia tarikh dia
dan masa lahir supaya kita boleh semak
-keserasian astrologi mereka.
-Betul.
mak.
Bantu kami bantu anda. Kami sangat penat
membuat kimchi putih itu.
salam lagi.
Saya terlupa telefon bimbit saya.
-Apa…
-Tahan.
-Apa itu?
-Saya tidak tahu.
-Apa yang baru berlaku?
-Bagaimana saya tahu?
Tunggu.
Bertahanlah. Berhenti.
Kejap lagi.
Apa yang membawa anda sepanjang jalan
ke sebuah pub di lorong
Pasar Jemulpo di Incheon?
Jangan beritahu saya anda ke sini untuk berjumpa dengan saya.
Adakah ini pemeriksaan latar belakang?
Adakah saya di bawah pengawasan?
Saya bukan di sini untuk awak, Cik Hong Jang-mi.
Saya di sini untuk Hong Keum-bo.
Awak ke sini untuk adik saya?
Tidak, awak.
Di jalanan di Yeouido pada malam yang lalu,
pada perbicaraan tatatertib
beberapa hari lepas,
dan tadi di restoran ibu bapa anda.
Saya melihat Hong Keum-bo setiap kali.
Sudah tentu, anda lakukan.
Lagipun kami adik beradik.
Saya masih melihatnya sekarang.
Itulah sebabnya awak dibuang.
apa?
Awak dibuang oleh kakak saya.
Itu bukan sesuatu
anda harus bercakap tentang begitu ringan.
Seolah-olah.
Dia memberitahu saya semua tentang anak lelakinya…
Maksud saya, dia memberitahu saya semuanya
hubungan dia dengan awak, Presiden Shin.
Ya ampun, awak ada hempedu datang ke sini.
Anda tahu Keum-bo mempunyai perangai.
Jika saya adalah dia,
anda pasti sudah dikoyakkan.
Jenazah awak akan dikebumikan
dalam kotak pasir itu sudah.
awak cakap apa?
Awak nampak Hong Keum-bo dalam diri saya? sukar dipercayai.
Mesti mata awak semakin tua.
Pakai cermin mata, boleh?
Bagaimana dengan kaca pasir?
Terangkan kaca pasir
di atas meja anda di pejabat.
Oh, itu?
Saya simpan itu dari sampah adik saya.
Dia membuangnya?
ya.
Ini juga. Dan ini.
Mereka semua adalah tangan-me-down dari kakak saya.
Semua ini atas apa-apa.
cuti.
selamat malam.
Apa kejadahnya?
Tidak, saya pasti.
Saya tahu apa yang saya lihat.
Saya melihatnya dengan jelas dengan dua mata saya sendiri.
Saya nampak Keum-bo
keluarkan penyepit rambut ini atas sebab tertentu.
Saya tidak tahu sama ada dia
melakukannya demi dia atau dia,
tetapi dia membetulkan rambutnya
dan penampilan dengan pantas.
Kemudian, mereka berdua menjadi sangat rapat.
Mereka terus mendekat,
kemudian menarik diri.
Mereka meneruskan apa yang kelihatan seperti itu
perbualan yang manis.
Adakah anda mendengar apa yang mereka katakan?
sial. Tidak, saya tidak dapat mendengar apa-apa.
Ya ampun. Untuk apa anda mempunyai telinga?
Telinga dan hidung anda ada
lubang yang berbeza atas sebab tertentu.
Tidak, bukan itu sahaja.
awak nampak…
Awak balik sendirian?
Ini adalah beberapa lauk untuk anda.
Tentang apa itu
dengan tuan kacak tadi?
Mak, awak nak kahwin dengan saya kan?
Kemudian diam-diam tunggu dan lihat.
Walaupun lelaki itu kembali ke sini,
jangan cakap apa-apa.
Zip itu.
-Zip.
-Terima kasih untuk makanan.
- Pasti.
Sampai rumah dengan selamat.
Turunkan baju itu.
Dan naik teksi pulang!
Shin Jung-woo tidak berubah sedikit pun.
Dia masih perlu melihatnya untuk mempercayainya.
Tetapi dia belum memikirkannya lagi.
Sebab itu dia cuba
membuat saya mengambil kejatuhan.
Atau saya salah? Mungkin ia adalah sebaliknya?
ASRAMA BANDARAYA SEOUL
UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
Di sini. Nora.
Mengapa anda mengabaikan panggilan saya?
Di sini.
Coklat buatan tangan dari kedai roti
di Valis Hotel, kegemaran anda.
Anda telah merindui mereka, bukan?
Saya telah sibuk. awak buat apa kat sini?
Ia telah selama-lamanya sejak itu
ketiga-tiga ahli keluarga kami
pernah bersama di Seoul seperti ini.
Kita patut pergi ke rumah ayah awak hujung minggu ini
untuk beberapa waktu keluarga.
Awak cuma nak saya ada
sebab awak risau
dia tidak akan membuka pintu jika anda pergi bersendirian.
Dengar, pertalian darah
antara anak dan ibu bapa
jangan hilang begitu saja kerana penceraian.
"Jenis darah"?
Bukan jenis darah!
Ini bukan tentang darah…
Bagaimanapun, itu satu perkara.
Kang Nora.
Dengar cakap saya.
Awak anak perempuan tunggal Kang Pil-beom.
Jika seseorang membuat anda neraka di tempat kerja,
tulis semua nama mereka
dalam buku nota anda.
Apabila anda menjadi pengerusi,
kami akan menghantar mereka pembungkusan.
Anda mahu saya di tempat duduk itu?
Kemudian siapa lagi yang saya mahu?
Saya boleh lakukan apa sahaja untuk awak, Nora.
Betul ke? Awak boleh buat apa sahaja?
Ya.
buatlah.
Awak beritahu saya sebelum ini
untuk tinggal bersama yang paling pandai di tempat kerja.
Tetapi Hong Jang-mi yang bijak itu
akan dipecat
selepas membantu saya menghantar makan tengah hari.
Saya perlukan dia.
Hong Jang-mi?
Okay.
Percaya pada saya.
SEKOLAH MENENGAH KOMERSIAL PEREMPUAN JEMULPO
Pada zaman dahulu, kanak-kanak takut
harimau, cacar, dan perang paling banyak.
Namun, hari ini, kanak-kanak menghadapi sesuatu yang berbeza
dan keganasan yang jauh lebih menakutkan
menjadi remaja delinkuen
melalui pendedahan kepada video berbahaya.
Dengan memilih video dengan bijak dan bertanggungjawab,
kami boleh bantu
membimbing dan memupuk minda yang sihat.
Satu video
boleh mengubah masa depan seseorang.
Jang-mi, datang dan sertai kami.
Jom tengok wayang.
Tidak terima kasih.
Ia adalah komedi romantik.
Saya menghina percintaan.
Siaran di Yeouido Pirates
mendakwa anda telah dipecat.
Adakah ia benar?
belum lagi.
Saya telah melalui neraka untuk pekerjaan ini.
Saya enggan pergi dengan tangan kosong.
sangat sedap. Saya enggan membenarkan awak pergi.
By the way,
Saya ada terbaca komen pelik tadi.
KEBENARAN TERSEMBUNYI MENGENAI
PEKERJA HANMIN PEREMPUAN
Yang di sana.
"Hong Jang-mi ada di dalamnya."
"Dia hanya berani menikam
Hanmin yang hebat di belakang selepas itu."
saya?
Hong Jang-mi berada di dalamnya.
Dia hanya mempunyai keberanian
untuk menikam Hanmin yang hebat…
Bagaimana dia boleh terlibat dengannya?
Dia hanya seorang anak kecil peringkat permulaan matron.
Mereka hanya menggunakan dia
kerana dia seorang graduan sekolah menengah,
kakitangan pakai buang.
Mereka sengaja menyebarkan pembohongan.
Sesiapa yang mencari rezeki
dalam pasaran saham adalah pada Yeouido Pirates.
Sebaik sahaja Hong Jang-mi dipecat,
pembohongan menjadi kebenaran.
sial.
Bagaimana jika kita mengubah pembohongan menjadi kebenaran?
Seperti "Seodongyo,"
di mana gosip bertukar menjadi realiti?
"Seodongyo"?
TAMBAH KOMEN
Saya dengar Hong Jang-mi sudah berhubung
bersama CEO Onemillion.
ASRAMA BANDARAYA SEOUL
UNTUK PEKERJA PEREMPUAN BUJANG
Saya tertanya-tanya jika Pengurus Besar So Gyeong-dong
benar-benar dalam kegelapan
tentang semua insiden perdagangan itu
itu berlaku pada Hanmin.
Jadi Gyeong-dong?
Bunyinya macam
Kapten tahu sesuatu.
Operasi Seodongyo perlu dilakukan.
Tolong saya, wanita.
Setelah menjalani kehidupan yang jujur
penuh integriti,
Saya tidak gila berbohong,
tetapi saya berhutang dengan Hong Jang-mi.
saya masuk.
Adakah seseorang makan coklat saya?
Ini adalah milik saya.
Ada dua yang hilang.
Ia adalah hadiah daripada ibu saya.
Maafkan saya, puan.
boleh saya bantu awak?
Hei, awak tahu tak siapa saya?
Hello, Puan Choi. Dengan cara ini, sila.
sukar dipercayai. Siapa budak tu?
Dia pasti baru di sini.
Adakah ia begitu sukar
untuk memecat seorang gadis campak?
Ia akan menjadi sukar untuk seseorang yang berpangkat dia
untuk mengesan CEO yang bersembunyi.
Tidak lama lagi dia akan keletihan
dan pergi sendiri.
Ya ampun.
Lebih penting lagi,
ada khabar angin
bahawa orang dalam terlibat
dalam insiden Hanye Electronics.
awak cakap apa?
-Apa masalah kamu semua?
-Puan, anda tidak boleh…
- Beritahu dia saya di sini.
-Dia dalam mesyuarat sekarang.
-Sukar dipercayai.
-Puan…
Pengerusi.
awak buat apa kat sini?
Bolehkah saya tidak melawat pejabat anak saya?
Hanya menerjah masuk bila-bila masa anda mahu…
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Siapakah anda?
Saya Shin Jung-woo.
Dia presiden yang baru dilantik.
saya nampak.
Awak tak kenal saya ke?
saya minta maaf.
Saya rasa awak hanya belajar di sekolah.
Bagaimana saya harus memperkenalkan diri saya?
Adakah anda sudah berkahwin?
belum lagi.
Anda tidak pernah? saya ada.
saya belum.
Gosh, macam dia datang
terus bekerja selepas tamat pengajian.
Dia sama seperti Myeong-hwi.
Mereka adalah dua kacang dalam satu buah.
Anda kenal mendiang Presiden Kang?
Saya pernah menjadi ibu tirinya.
Jumpa lagi lain kali.
Jaga diri puan.
Terdapat banyak mata kepada anda.
Apa yang anda mahu saya lakukan mengenainya?
Anda fikir mereka tidak akan perasan saya
jika saya menutup mulut dan berkelakuan?
Saya mendapat perhatian ke mana sahaja saya pergi,
dan saya telah memutuskan itu adalah takdir saya.
Anda tidak akan pernah tahu bagaimana rasanya.
Adakah anda di sini atas sebab tertentu?
Alasan saya akan sentiasa Nora.
Dia mempunyai seorang kawan bernama Hong Jang-mi.
Pastikan dia tidak pernah dipecat.
Itulah sebab saya datang.
Dalam mimpi awak.
Jadi Kang Nora ada kawan sekarang?
Hong Jang-mi?
YEOUIDO PIRATES
PELABURAN & SEKURITI HANMIN
Saya dengar Cik Kang
dan Hong Jang-mi berkawan?
Mereka menyertai pengambilan yang sama
dan merupakan rakan sebilik, jadi Nora…
Maksud saya, saya percaya Cik Kang
anggap dia kawan rapat.
Hong Jang-mi ialah Gen X biasa.
Dia seorang yang tidak matang, berumur 20 tahun yang tidak berani.
Itu menggambarkan
Umur mental Cik Kang.
Dia membesar keseorangan, jadi dia agak naif.
Dia terlalu mudah mempercayai orang.
Awak patut dekat dengan dia
dan perhatikan dia dengan lebih dekat.
Ya, puan. Saya akan buat yang terbaik.
Adakah catatan Yeouido Pirates ini benar?
Adakah anda menemui CEO Onemillion?
Tidak, saya hanya memimpin semua orang.
Untuk mengusirnya dari persembunyian
dan ke tempat terbuka,
kita perlu meletakkan ketegangan
mengenai hubungannya dengan Encik So.
Kita kena buat dia sampai.
TUNAI DAN SEKURITI,
BON/BMF DENOMINASI KECIL
KIM MI-SOOK
Saya mendengar Hanmin
Pengurus Besar So Gyeong-dong
sedang aktif menyokong Hong Jang-mi.
Mereka bersungguh-sungguh untuk menangkap pelakunya.
Pengurus Besar Jadi diserahkan
semua fail ke FSS…
untuk membersihkan nama Hanmin.
…UNTUK MEMBERSIHKAN IBU HANMIN
KEBENARAN TERSEMBUNYI MENGENAI
PEKERJA HANMIN PEREMPUAN
APA YANG DIA AKAN TAHU?
TIADA SIAPA TAHU APA-APA
Tiada pencuri berkeliaran
mengumumkan mereka adalah pencuri.
Menggunakan minion graduan sekolah menengah
sebagai kambing hitam dan memecatnya
sedang melintasi garisan.
Ta-da.
Astaga, apakah ini?
-Saya akan ambil yang ini.
-Ambil ini juga.
Adakah anda perasan apa-apa
khususnya tentang Encik Jadi?
Mungkin dia tiba-tiba melangkah keluar
dengan telefon bimbitnya?
Atau ada rancangan makan tengah hari secara tiba-tiba?
Dia terpaku pada mejanya
sejak dia mula bekerja.
Dia seperti diikat pada kerusi itu.
Saya juga menjawab semua panggilannya.
Tetapi…
Tetapi?
Saya terus mendengar sesuatu bergetar
dalam laci mejanya.
Buzz-buzz. macam tu.
saya nampak.
Tiada sesiapa di sini kerana
seluruh bahagian keluar untuk makan malam.
Kenapa awak tak pergi?
Tiada siapa yang menjemput saya.
Mereka tidak tahu lebih baik.
Orang otak yang tidak tahu apa-apa.
Saya akan ambil dari sini.
Kamu semua boleh pulang.
Telefon bimbit lain?
Pulanglah, Bok-hee.
Bawa dia pulang sudah.
ENCIK JADI
awak nak pergi mana?
Saya dah cakap jangan telefon saya
buat masa ini.
Kenapa awak terus telefon?
Ya, siasatan dalaman FSS telah dilakukan.
Tetapi syarikat itu tidak,
jadi berhenti merepek.
Apa, awak tidak percaya saya,
tetapi anda percaya beberapa kain gosip dalam talian?
Mengapa saya ingin melaporkan anda,
Ketua Pegawai Eksekutif Onemillion?
Saya akan kacau diri saya sendiri.
Siapa yang mengambil berat tentang jualan sekarang?
Ya ampun--
Hanya berbaring untuk sementara waktu,
dan singkirkan pejabat Myeongdong anda.
Myeongdong?
Adakah dia terlibat secara langsung dalam skim
untuk mewujudkan dana slush?
Bagaimana anda tahu untuk menyasarkan Encik So?
Apa yang membuatkan anda tahu?
Mungkinkah dia melihat namanya
dalam lejar slush fund ketika itu?
Saya mendapati pelik kejadian itu
berlaku dalam pasukannya,
tetapi dia berundur dan mengambil
tiada tanggungjawab sebagai pengurus besar.
Itu membuatkan saya tertanya-tanya
siapa dia
sebenarnya bekerja keras untuk berkhidmat.
Menu makan tengah hari bukan satu-satunya keputusan
pekerja pejabat perlu membuat.
Mungkin dia telah memilih keterlibatan,
memilih untuk melihat ke arah lain,
untuk pergi bersama,
dan turut serta dalam kemungkaran.
Saya hanya fikir awak sahaja
kelihatan tua untuk usia anda,
tetapi sekarang anda terdengar seperti pengurus
dengan sekurang-kurangnya sepuluh tahun pengalaman.
Saya tidak dapat membayangkan usia tiga puluhan.
Kapten Lanun Yeouido
meninggalkan komen
yang menyebut nama Encik So.
saya nampak.
Bukankah itu sangat menyeronokkan?
Jantung saya masih berdegup kencang.
Permainan detektif sudah tamat sekarang.
Berakhir.
-Selamat pagi.
-Ya. Bonjour.
Mungkin tidak?
Kenapa masih hari Rabu sahaja?
PERMINTAAN KERJA LUAR TAPAK
NAMA: HONG JANG-MI
"Permintaan kerja di luar tapak."
"Hong Jang-mi."
Cik Hong, saya ingin membantu.
Sila hubungi saya kembali apabila anda mendengar ini.
Tolonglah.
Awak nak tolong dia?
Adakah anda ingin tahu bagaimana?
ya.
Bantu dia menyemak iklan yang dikehendaki
dan kemas kini resumenya.
Dia mungkin benar-benar keluar
untuk temuduga hari ini.
Cik Hong tidak akan pernah.
Saya tertanya-tanya apa yang dia lakukan.
DEOKSANG REALTY
PEJABAT HARTANAH
BANGUNAN UNTUK DIJUAL
HARTA PEMBANGUNAN SEMULA
maafkan saya.
salam di sana.
Adakah anda pernah melihat lelaki ini sebelum ini?
Mungkin.
Mungkin tidak.
Adakah dia suami awak?
Mesti dia curang dengan awak!
-Mestilah adik yang melarikan diri.
-Sedikit…
Bagaimana dia boleh lebih muda daripada saya? Dia kelihatan…
terima kasih.
PEMROKERJA HARTANAH
Bukankah ini Kim dari kedai perkakasan?
Biar saya lihat.
Tidak, itu jelas bukan dia.
Mungkin tidak?
Tak kisahlah.
-Penghantaran makan tengah hari.
-Di sini.
Adakah anda mahu makan?
Tidak, terima kasih.
-Nikmati hidangan anda.
-Terima kasih.
UBAT PRESKRIPSI
Dia diberi parol kerana diabetes?
Ya.
Saya perasan dia
agak cerewet makan hari tu.
Dia juga telah menyediakan penggera
untuk ubatnya.
RESTORAN
Adakah sesiapa yang kelihatan seperti dia bertanya
untuk masa penghantaran khas
atau beras multigrain?
Ya, beras multigrain.
Itu dia baik-baik saja.
Adakah anda ingat alamatnya secara kebetulan?
PINJAMAN PERSENDIRIAN CEPAT!
sial. Dia sudah lari.
sial.
skor.
Apa semua ini?
Awak dah bangun?
Saya mencurinya.
NAMA: PAK KI-SOO
MAKLUMAT PENERBANGAN:
10:15 SEOUL, LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA KIMPO
Terjumpa.
Anda mendapat sesuatu?
Saya menyerahkan permintaan kerja di luar tapak
bagi pihak Jang-mi.
PERMINTAAN KERJA LUAR TAPAK
sekali lagi?
Tanpa persetujuan saya?
Ke mana dia pergi hari ini?
makcik…
Anda tahu di mana dia berada, bukan?
LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA KIMPO
PENGESAHAN TEMPAHAN PENERBANGAN
BERLEPAS ANTARABANGSA
Encik Pak Ki-soo?
ya?
Kenapa dia lari?
Tuan! Kejap lagi tuan!
sial. Apa kejadahnya?
PASUKAN SWAT POLIS
Ya ampun.
Oh tidak. Ya ampun.
Apa yang awak buat di sini, Encik Oh?
Tidak, kenapa awak di sini?
Saya melihat dalam filem aksi Hollywood…
Dan…
Anda perlukan barangan seperti ini.
-Saya nampak.
-Ya.
Ya.
terima kasih.
Saya rasa lebih baik saya ikut awak.
Saya akan menghubungi anda jika saya memerlukan bantuan.
ya? Okay.
Ya ampun.
Jom tengok sini.
Ini adalah pratonton caj
anda akan hadapi.
DISABITKAN DALAM KES PENIPUAN INSURANS
Awak tak boleh naik kapal terbang tu.
Ayuh. Datang pada saya.
Ayuh sekarang!
Sekarang, anda akan berjalan kembali ke sana
dan mengambil kertas.
Jumlahnya ialah 102 muka surat.
Dengan semua itu, waran tangkap awak
akan keluar dalam sekejap.
Anda masih dalam percubaan.
Jika anda ingin mengelakkan hukuman yang lebih berat,
Saya cadangkan kita selesaikan di sini.
Di sini.
PERJANJIAN PEMBATALAN PESANAN
Tandatanganinya. Sekarang cap ibu jari.
Tetapi
siapa awak pula?
Saya Hong Jang-mi dari Pengurusan Risiko
di Hanmin Investment & Securities.
Ia adalah perjanjian pembatalan pesanan.
Seperti yang dijangka, Cik Hong.
PERJANJIAN PEMBATALAN PESANAN
TANDATANGAN: PAK KI-SOO
Saya tahu awak boleh melakukannya, Cik Hong.
Mel suara yang awak tinggalkan saya
sangat menggalakkan, Encik Lee.
Anda mendengarnya?
Ia nyata.
Bagaimana anda membuat dia menandatangani ini?
Adakah anda melakukan sesuatu, Big Al?
saya?
Saya hanya berdiri di luar.
Saya juga ingin menyerahkan
laporan tambahan ini mengenai kejadian itu.
Luar biasa.
Saya tidak boleh melakukannya.
Anda serahkan kepada presiden sendiri.
Mengapa saya?
Saya tidak melakukan apa-apa,
jadi pelik rasanya nak submit.
Anda tahu, dalam filem aksi Hollywood,
apabila protagonis
mendapati diri mereka dalam bahaya,
pasangan mereka muncul entah dari mana.
Sama seperti yang anda lakukan.
Itulah yang memberi anda
hak untuk menyerahkannya.
"Rakan Kongsi"?
ya. rakan kongsi.
Teruskan, rakan kongsi.
Bahagian…
Rakan kongsi…
-Aduh.
-Anda telah berusaha keras.
Ya, kerana saya pasangan.
Seperti yang dijanjikan, bolehkah kita membatalkannya
Penamatan Cik Hong?
Kita akan lihat bagaimana keadaannya
semasa tempoh percubaannya.
By the way,
tentang penambahbaikan yang disyorkan
di akhir laporan…
“Pembangunan daripada
sistem dalaman yang menyekat pesanan
apabila harga jualan
berada di luar julat pasaran."
Mengapa kita tidak mempunyai Pengurusan Risiko
menerajui projek itu?
maafkan?
Kami?
Mengapa kita terus mencari lebih banyak kerja?
Itulah yang berlaku
apabila anda mencadangkan penambahbaikan.
Itu bahagian asas laporan.
Saya sangat terinspirasi
selepas membaca laporan anda.
Mungkin presiden
mengenali potensi kita yang tersembunyi?
Saya harap dia tidak melakukannya.
Baiklah. Cukuplah cakap kerja.
Kemuncak hari ini!
-Encik Bang!
-Ya!
-Seterusnya ialah Encik Lee!
-Terima kasih.
Akhirnya, Cik Hong kami.
Tahniah atas gaji pertama anda.
Tepuk dada!
Okay.
Keamatan beban kerja saya meningkat dua kali ganda,
tetapi gaji saya telah berkurangan sebanyak 70%.
Ini akan menjadi bulan terakhir untuk stub gaji.
Presiden mahu semuanya didigitalkan.
Anda boleh menyemak di intranet mulai sekarang.
Bagaimana dengan makan malam pasukan malam ini?
Kita patut meraikan
memandangkan ini adalah hari gaji pertama Cik Hong.
-Kedengarannya hebat.
-Apa yang anda mahu?
Saya tidak akan pergi. Saya sedang tamat sekarang.
TAJUK: MELAPORKAN JADI GYEONG-DONG
KEPADA: JW.SHIN@HANMIN.CO.KR
MENGHANTAR…
MEL ANDA TELAH DIHANTAR
jumpa awak.
Wah.
Mengenai apa yang saya beritahu awak
soal Cik Hong tadi,
ada beberapa perkara
Saya ingin menjelaskan.
Teruskan.
Dia kurang kemahiran interpersonal
dan memang degil,
tetapi dia sangat berdedikasi
bila kena kerja.
Adakah begitu?
Seluruh syarikat
sistem perkongsian maklumat
awak bawa perhatian saya.
Siapa yang datang dengan idea itu?
Saya berbincang dengan Cik Hong Jang-mi.
Kerja otak adalah kira-kira 6:4.
Dan sudah tentu, saya adalah enam orang.
Awak kata dia juga orangnya
siapa beritahu awak saya suka pizza kan?
Ya, itu sahaja dia. 100%.
Anda boleh pergi.
MEL BARU DARIPADA TIDAK DIKENALI:
MELAPORKAN JADI GYEONG-DONG
JADI GYEONG-DONG DARI PERDAGANGAN TELAH MENDEKAT
BERSAMA ONEMILLION'S RICHARD PAK SELAMA BERTAHUN
JADI GYEONG-DONG MEMILIKI
BARISAN SEL KEDUA RAHSIA
Untuk mengelakkan kesilapan ini berulang,
sistem perdagangan akan diperkukuh.
Bagaimana dengan gadis yang meletupkan ini?
Ini berbeza
daripada apa yang awak janjikan kepada saya.
Saya percaya kita harus memberi keutamaan
mendiamkan khabar angin yang tidak perlu.
Juga,
Pengurus Bahagian Albert Oh
daripada Pengurusan Risiko
akan menerajui pembangunan.
Pengurus Bahagian Oh ialah
menghairankan bercita-cita tinggi
dan pemimpin yang baik.
Ya, Presiden Shin.
Tuan, itu sahaja
Albert tidak pernah berpeluang.
Dia mengambil selepas anda
dan sedikit selepas saya, bekas
Pegawai Kementerian Kewangan dan Ekonomi.
Dengan hanya sedikit pengalaman,
dia akan dapat mengambil alih
projek yang lebih sukar tanpa masalah.
Mereka berkata, "Genius sentiasa menunjukkan."
Anda mesti biasa dengan pepatah itu.
Anda semua boleh kembali bekerja.
Cik Song, awak tinggal.
budak tu…
Apa yang patut kita buat dengan Encik So?
Saya sangat sedar bahawa anda telah
simpan dia di sisimu dan sayangi dia
untuk masa yang lama.
Mempunyai So Gyeong-dong
melepasi tarikh luputnya juga?
Tuan.
Jika anda memberi saya kuasa,
Saya pasti akan mencapai hasil yang lebih baik
daripada Encik Jadi tanpa sebarang kesilapan--
Presiden Shin Jung-woo…
mesti tahu ia adalah satu skim.
Bagaimana dengan Presiden Shin…
bukannya Pengurus Besar Jadi?
Adakah Presiden Shin menarik perhatian anda?
Saya pasti dia belajar di luar negara
dan pengalaman menjana pendapatan dolar
akan membezakannya entah bagaimana.
Juga,
tentang Ketua Pegawai Eksekutif Onemillion…
Bungkus itu untuk saya, boleh?
Ya, tuan.
Saya akan menjaganya.
Sama ada menjana wang untuk pelabur
atau mencurinya untuk bos,
lebih baik anda melakukannya dengan betul, bergerak ke hadapan.
Jika kita telah menamatkannya
dengan perbicaraan tatatertib Hong Jang-mi,
tidak akan ada isu.
Saya dengar itu yang awak beritahu
pengerusi juga.
Dia kembali dengan perjanjian yang ditandatangani
membatalkan pesanan tiga bilion won itu.
Apakah alasan yang kita tinggalkan?
Pemeriksaan dan gangguan
daripada Cik Hong Jang-mi
tidak akan bertolak ansur lagi.
Mana-mana peniaga veteran tahu
perjanjian buruk itu
mesti ditangani dengan pantas.
Apa yang berlaku?
Bagaimana anda boleh menandatanganinya?
Beberapa gadis muncul dengan fail lemak yang dibungkus
dengan semua bukti manipulasi pasaran.
Dia pun masuk ke dalam bilik lelaki.
Skru komisen itu.
Saya sudah selesai bekerja dengan awak.
-Awak nak makan apa?
-Jom barbeku.
Mari kita keluar semua.
Apa kata kita panggil Mi-sook
dan keluar makan malam bersama?
Saya ingin melayan anda semua.
Hari gaji.
Betul ke? Kedengaran hebat.
Apa yang patut kita dapat?
Saya mahu pulang awal
sebab penat sangat hari ni.
Anda sudah tahu, bukan?
Yang merawat lebih baik mempunyai dompet gemuk.
Sudah tentu.
Adakah anda membeli camcorder itu?
Nampak sangat mahal.
Saya hanya meminjamnya.
makcik…
Anda tahu di mana dia berada, bukan?
LAPANGAN TERBANG ANTARABANGSA KIMPO
Ia bukan percuma.
Tiada yang percuma di dunia ini.
Awak dengar saya kan?
Kita perlu makan hari ini.
Ia sebenarnya sudah lama sangat
sejak saya bertanya kepada seseorang
untuk berkongsi makan.
Pilih pencuci mulut anda.
Saya tidak terkejut.
Anda kelihatan seperti tiada kawan.
-Cheers.
Yang bongsu tak patut bayar. gerakkannya.
Berapakah jumlahnya?
Saya kata saya akan layan kamu semua.
Biarkan sahaja dia.
-Tapi saya boleh bayar…
-Hentikan.
terima kasih.
Masa untuk pusingan kedua.
Pusingan kedua?
Saya tidak pernah ke kafe rock sebelum ini.
Saya juga tidak.
Bolehkah saya pulang ke asrama?
Saya mempunyai beberapa kajian Alkitab untuk dikejar.
Tuhan akan sentiasa di sisi kita,
tetapi masa muda sentiasa sekejap.
Mereka tidak akan membenarkan anda masuk selepas 30 tahun.
Sama seperti kakek itu.
cuti.
Lelaki, saya hanya terdiam di sini.
Anda punk, adakah anda tahu siapa kami?
Bagaimana saya boleh tahu siapa awak?
apa? Apa itu? cuti.
-Pergi!
-Apa yang dia buat di sini?
Sram!
-Pergi. Pergi dari sini. sial.
-Hei.
-Ayuh.
-Pergi!
Cepat dan pergi!
SATU BIR PERCUMA
Hai!
-Cheers.
Patutkah kita bermain permainan kebenaran?
Jika anda tidak menjawab dengan segera,
awak minum.
"Saya berminat dengan seorang lelaki di tempat kerja."
-Tidak.
-Tidak!
Saya mendengar presiden baru
benar-benar ketukan hati Yeouido.
Dia datang jauh.
Saya mendengar lelaki separuh umur itu
bercakap tentang dia di tempat kerja.
Betul.
"Saya ada tempat rahsia yang saya pergi
bila saya susah hati
dan mahu menangis sendirian."
Saya mempunyai begitu banyak tempat…
tapi semalam, tempat burger tu
paling jauh dari pejabat.
Saya pergi ke peti besi.
Malah pelanggan yang menakutkan
tidak boleh kembali ke sana.
Bas saya adalah bas terakhir yang keluar.
Mereka semua mabuk dan tidak tahu
jika saya menangis atau terliur pula.
Jang-mi, saya yakin awak belum ada lagi.
Awak masih bayi.
Milik saya adalah
bilik wanita di tingkat B2
perpustakaan di tempat ibu bapa saya.
Saya tidak mahu menyusahkan ibu bapa saya
dengan tinggal di rumah,
jadi saya berpura-pura sibuk
dengan pergi ke perpustakaan setiap hari.
Tetapi kadangkala,
semua emosi itu akan mencekik saya.
Ia adalah masa yang lama dahulu.
Saya rasa Hanmin yang hebat telah menyelamatkan
seorang anak perempuan yang dahsyat dan menganggur.
Ayuh. Jom minum.
-Jom minum.
-Cheers.
Saya jumpa awak, burung merak saya!
Apa kejadahnya?
Bagaimana si brengsek itu boleh masuk ke sini?
kamu semua dari mana?
Adakah anda ingin melepak?
Adakah dia fikir dia seekor merpati?
Kami pelajar kolej.
Kami di tengah
daripada perbualan yang serius.
saya nampak. Difahamkan.
-Tengok dia mengomel.
-Hello.
-Apa yang anda katakan kepada 4:3?
-Bukankah dia sangat hodoh?
Tengok. Dia baru sahaja ditolak lagi.
"Kami pelajar kolej."
Bukankah lelaki itu sangat hodoh?
-Sama sekali.
-Ya.
Dia berada di pihak yang hodoh.
Apa kejadahnya?
Sekarang sudah pukul 11:45.
-Berkurung!
Lari!
Kita perlu cepat! Lari!
Bagaimana saya tahu siapa dia?
Dia mempunyai gaya rambut yang paling tackiest.
Saya akan cari kerja lain.
bangun.
Jom ke tempat kami.
Kita terima sahaja
mata demerit kami dan masuk.
Ia hanya satu mata.
Hei, saya akan dihalau
dengan satu lagi mata demerit.
Ada jalan masuk.
Bagaimana kita hendak mendaki
dinding 2 meter apabila kita hanya 160 cm?
saya nak cuba.
apa?
Okay.
Yang bongsu sepatutnya menjadi batu loncatan kita.
Saya rasa kita boleh melangkah ke atas itu--
Hanya memijak ini dan memanjat.
Maaf.
Berhati-hati.
Hebat. Terima kasih banyak-banyak.
Ya ampun. Cepat sudah.
-Awak okay?
-Saya sihat.
Bagaimana dengan Jang-mi?
tangkapan yang bagus.
Ia adalah RA. Sembunyi!
Dia sudah tiada.
Kerja bagus.
Alhamdulillah.
-Itu dekat.
-Saya tahu, kan?
Jang-mi begitu…
Apa yang berlaku di sini?
Kita mesti telah dirompak.
Oh tidak.
Inilah sebabnya
anda harus tahu tempat anda dan tidak bertindak.
Siapa di dalam?
MENYALIH CIK HONG
Saya dengar ada
penyusup dalam syarikat kami
-yang menolong meniup wisel.
-Apa?
-Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
-Tidak.
Pihak atasan sedang mencari Yehppee.
Kamu berdua, bawakan saya bukti
itu membuktikan anda tidak bersalah.
Kita mesti mengetahui siapa Yehppee dahulu.
Adakah terdapat sebarang peluang
anda tahu bagaimana untuk menggodam juga?
Mereka mungkin mencari
Kelab Pekerja Wanita Cemerlang.
Kelab Pekerja Wanita Cemerlang?
Dan Song Ju-ran.
Bagaimana dengan dia?
Saya melihat persamaan yang ganjil.
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim